我是 Danny Shapiro NVIDIA 的汽车高级总监
NVIDIA 是一家科技公司 开发了许多不同的计算平台
具体来说 我们开发了一个 AI 超级计算机
对于无人驾驶设备 无论是汽车
班车 卡车或任何其他车辆
我们很快就会看到道路 甚至可能在上空 都会出现无人驾驶设备
简而言之 NVIDIA 不会制造汽车
但 NVIDIA 有自己的无人驾驶车测试车队
我们戏称它为 BB8
无人驾驶机器人 先进的机器人设备
我们正在加利福尼亚街头测试它们
在新泽西州 在德国也是如此
我们一直与汽车行业合作近二十年
事实上 每辆汽车 卡车 飞机
或其他运输方式
甚至消费品也都是在 NVIDIA 图形硬件和软件系统上设计的
大约十年前
我们开始将我们的技术带入汽车行业
我们开始研究信息娱乐系统和数字驾驶舱并头部上方显示
最近 由于我们在 AI 领域扮演的角色
我们的技术正在被用于无人驾驶领域
我们不是以显示器上的像素形式生成信息
我们现在也正在处理外部的信息
所以雷达 激光雷达 摄像机信息都进入 NVIDIA 系统
我们现在正在使用人工智能来理解它
现在我们有一个专门用于车辆的产品
它被称为 Drive PX
这是一台与超过 150 台 MacBook Pro 实力相当的超级计算机
所有这些都是非常小的尺寸
关于车牌的大小
实质上 所有的输入来自摄像机的 Drive PX
来自雷达 激光雷达和超声波等传感器全部生成数据
因此 我们的处理器必须掌握所有这些信息并理解它
它在基础上需要能识别 什么是另一辆车
什么是行人 什么是人行横道 什么是标志
所有这些都在几分之一秒内发生
我们有摄像机每秒产生 30 帧画面
我们必须分析这些画面 并了解车辆周围的完整 360 度全景
GPU (图形处理单元) 是 NVIDIA 在 1999 年发明的
这是一个大规模并行处理器
它与你在 PC 中找到的 CPU (中央处理器)不同
你可能听说过 CPU
一个双核或四核 所以基本上这意味着它有两个通道
或者可能是一次性流过该 CPU 的四条信息通道
另一方面 GPU
现在有超过五千个核心
想象一下 如果这是一条高速公路而不是双车道或四车道高速公路
我们现在有 5,000 条车道
所以很多交通流量
很多信息可以同时通过该处理器进行处理
然后 我们可以将所有的计算能力降到最低
Drive PX 中的那辆车实时处理所有传感器数据
Drive PX 2 是 NVIDIA 几款产品中的一种 它们都在使用深度学习
所以我们有这款车的系统
但其他正在开发的人可以在 PC 上开发
你可以在云中使用深度学习或
一个名为 jets 的嵌入式设备 如果你是一个业余爱好者或制造商
这个统一架构的好处是 你可以在一个平台上开发
并可以将其部署在任何平台上
所以我认为现今的挑战
是让学生和现在的行业开发新的算法
新的深度神经网络
并利用 AI 来构建
一个完整的针对特定交通设备的无人驾驶系统
鉴于市场上的工作类型以及人才短缺的现状
我认为 任何刚刚在无人驾驶入门的人都有很多机会
可以通过课程来了解当今计算的基础
现在有很多事情是无人驾驶挑战中所特有的
因此 了解开发无人驾驶过程的整个计算流程
和整个事件的复杂性对于在该行业中找到工作至关重要